<form action = "데이터를 전송받을 서버 URL" method="요청방식" enctype="multipart/form-data"> </form>

action은 생략하면 요청한 URL 현재 주소, method는 생략하면 get이 기본값

http 메서드에 대응 되는 폼 메서드 종류 -> 모든 메서드로 같은작업 가능하지만 RESTFUL을 지키기 위해서 대응되는 메서드를 권장한다

GET : 데이터를 URL에 붙여서 전송하는 방식으로 조회할 때 사용 READ
      데이터가 URL에 노출 되어 있기 때문에 보안성이 취약하고 데이터 길이에 제한이 있지만,
      자동 재전송 기능이 있기 때문에 서버나 네트워크가 일시적으로 사용 중지 되었다가 복구되는 경우 자동으로 전송되는 경우가 있어서
      읽기 기능에서만 사용한다.
      즉, READ작업에서는 동시에 처리를해도 상관 없지만 CREATE, DELETE, UPDATE작업을 동시에 하는 경우 매우 심각한 시스템 문제 발생
      예를 들어서 은행에서 ATM과 휴대폰으로 잔액조회를 동시에 진행할 수 있지만 입/출금은 데이터를 건드리는 것으로 악용가능하기 때문
      -> 그래서 데이터 접근에 대한 작업을 구분할 필요가 있음 CRUD의 RESTFUL 지향

POST : 데이터를 헤더에 숨겨서 전송하는 방식으로 예전에는 READ를 제외한 모든작업에 사용했는데 지금은 삽입에만 사용하는 것을 권장 CREATE
       숨겨서 전송되기 때문에 보안성이 뛰어남 URL에 포함되지 않고 길이에 제한이 없음
       개인정보나 보안사항을 전송할 때는 항상 POST 또는 PUT을 사용

PUT : 전송방법은 POST와 동일하나 전체 데이터를 수정하는데 사용한다 UPDATE
PATCH : 전송방법은 POST와 동일하나 일부 데이터를 수정하는데 사용한다 UPDATE
DELETE : 전송방법은 GET과 동일하나 데이터 삭제에 사용한다 DELETE

OPTIONS : 리소스가 지원하고 있는 메서드 취득
HEAD : 서버 리소스의 헤더
CONNECT : 프록시 동작의 터널 접속을 변경

enctype : 보통은 설정하지 않아도 되며 파일을 전송하고자 하는 경우에만 multipart/form-data로 설정하면 된다
          기본값은 application/x-www-form-urlencoded(인코딩해서 전송)이다.
          multipart/form-data옵션이 중요한 이유는 매우 큰 데이터를 잘라서 보내는데 잘려진 데이터에 번호표를 주어서 데이터가
          여러 패킷으로 나뉘어 서로 다른 경로로 출발해  목적지에 도착시 패킷 재조립에 매우 효율적이기 때문이다.

form그룹화
그룹화를 하고자 할 때 fieldset을 이용 그룹에 제목을 붙이고자 할 때는 fielset안에 legend태그를 이용해서 제목을 작성한다

label : form 태그 내부에서 사용되는 태그 텍스트를 출력할 때 사용
        for라는 속성을 사용해 다른 입력 객체를 연결할 수 있다, 모바일에서 대충 글자 근처만 터치해도 키보드 올라오는 거

input : form 태그 내부에서 사용되는 태그
사용자로부터 입력을 받거나 이벤트를 받기 위한 용도로 사용하는 태그이며 
type 속성은 종류를 선택하는 것인데 HTML4.01에서 10가지가 있고 HTML5에서는 아주 많은 Type이 생김

type의 값은 아래와 같다
text : 한줄 입력
password : 한줄을 입력받는데 텍스트가 마스킹되서 출력

radio : 여러개 중 하나를 선택하게 할 때 사용하는 라디오 박스

checkbox : 여러개중 0개 이상을 선택하게 할 때 사용

file : 파일
image : 이미지 버튼
sumbit : form의 데이터를 서버에 전송하는 기본 역할을 수행함
reset : form의 데이터를 모두 삭제하는 기본 역할을 수행
button : 버튼
hidden : 실제하지만 사용자에게 출력하지 않는다

*name속성 : 서버에게 전달할 때 같이 전송되는 이름
        radio나 checkbox를 같은 그룹으로 만들 때는 name속성을 동일하게 설정하면 된다

size, maxlength, checked, disabled, readonly등의 속성도 있음
또한 radio를 만들 때 되도록이면 하나의 데이터를 선택된 상태로 출력하는 것이 좋다

value속성 값을 설정하는 것으로 text에서는 보여지는 글자가 되고 radio나 checkbox에서는 구분하기 위한 값이다.
file에서는 value 설정이 보안 문제로 불가능하다.

textarea : form 태그 내부에서 사용되는 태그 여러줄의 글을 입력 받고자 할 때 사용한다
           name, value, rows, cols 속성을 제공한다
           value는 처음에 사용 불가이고 초기값은 태그 사이에 작성해야 한다.

select : form 태그 내부에서 사용되는 태그
         select 태그 안에 option태그로 목록을 만든다.
         select에는 name을 설정하고 option에는 value를 설정한다.

button : button태그가 form안에 있다면 자동으로 sumbit의 기능을 수행하게 된다.
         <button>버튼이름</button>

폼으로 주된기능이나 정보를 앞쪽으로 배치에 읽어드릴때 빠르게 하고, 부수기능은 뒤쪽으로 배치하여 효과적으로 응답하게 한다.